[Música]
muy buenas que pasa mi chavalería bueno
espero que estoy teniendo un día
espectacular y maravilloso yo y me lo
estoy tomando un poquito de relax aunque
eso sí el salsero no descansa no voy a
ser directo pero sí que os traeré las
noticias como siempre vale para que nos
falte el sal seguido y estar
actualizados locas del [__] la
recordaréis son unas feministas bastante
gentuza para mí para mi gusto bastante
gentes es en su día pues me hicieron un
boicot o por lo menos lo intentaron
cogieron un clip mío éstas están hechas
una cuenta que vamos necesitas ayuda
urgentemente como mínimo como mínimo
vale han terminado borrando este tweet
que estuvimos comentando ayer porque han
hecho el ridículo y es lo que pasa
cuando siempre andas difamando y
agarrando tea cosas para difamar que son
mentiras y con cosas falsas entonces que
al final tienes que terminar borrando lo
que vas escribiendo y rectificando todo
el día y escondiendo te a la del
avestruz vale en su momento esta gente
que me hicieron no pues me hicieron
mucho mucho daño en su momento me
insultaron me difamaron muchísimo no
estaban de compadreo con la gente del
foro cotidiano que ya sabéis que un foro
de acosadores
en el foro cotidiano es un foro donde se
publicaban fotos de gente anónima se
ponían a espiar me investigar me y se
publicaban fotos de mi familia e incluso
llegaron a encontraría publicar fotos de
la gente con la que yo trabajaba antes
de ser youtuber para acosar les también
hacer montajes fotográfico se metían con
mi mujer decía que mi mujer era una
gorda que yo también era un gordo que mi
hija no sé qué que mi hija la íbamos a
prostituirse
decían publicaban la calle donde yo vivo
mi número de teléfono en fin un montón
de cosas como buenos acosadores no los
del foro cotidiano una vergüenza de
verdad una completa vergüenza que ese
foro bueno lo consiguieron en su día
cerrar ya explicaba muchas historias del
foro cotidiano no hace falta tampoco de
muchos detalles pero lo consiguieron en
su momento cerrar lo que pasa es que
fueron al final acabaron poniendo el
servidor de la página web como en
rumanía o en ucrania no sé dónde pero
para saltarse la ley por ahí una cosa
muy extraña
es que os voy a contar pues esta gente
cogieron para hacerme un boicot y para
intentar que las marcas no trabajasen
conmigo que hubo una de ellas que cayó
porque se llevan a día de hoy me
enterado que se llevan con gente como
ésta que era una marca de camisetas una
empresa de camisetas que dio patrocinaba
no esta gente cogieron un clip de un
directo mío en el que yo con un
vocabulario muy feo porque la verdad me
rebajé a su altura a la bueno tanto como
rebajar más la altura de esa gente
tampoco porque el nivel de esa gente es
las katas tumbas no es como lo más bajo
de lo bajo de lo bajo pero sí que es
verdad que cuando se meten con mi
familia pues voy a cuello voy a morderla
no es el que se halla escupirla y luego
que vengan las consecuencias que sea que
las asumo no que lo que pasa pues que a
día de hoy seguramente evitaría ese
vocabulario por que procuraría
contestarle de una forma mejor pero son
cosas que con el tiempo uno pues va
mejorando no sí que es verdad que se
metieron con mi mujer con que si no
fallaba no me acuerdo con lo que le
dijeron que yo más o menos le dice una
le conteste al mismo nivel más o menos
a usted decir que no hace falta [__]
no sé si les dije ustedes y que soy fea
alguna cosa no cogieron el clip si en el
contexto y empezaron a etiquetar a
marcas eso es una actitud para mi gusto
de acosadores valerosa ponerte a
etiquetar a las marcas pues la verdad es
que si no te hemos hecho algo a ti no
que tengas que decir oye
tweets que te parece que tu creador haga
esto en tu plataforma y me difame o
calumnie yo que sé
por la cara vale por la cara sin tener
nada que ver se pusieron a etiquetar
marcas se pusieron a etiquetar un montón
de marcas y a decirle que yo era un
machista un monton misóginos estas
tonterías no pero no una vez más pues
aparte de quedar en ridículo se
demuestra que esta gente únicamente
hablan falsedades y que al final pues
tienen que acabar borrando tweets
arrepintiéndose para no hacer tanto
tanto el ridículo porque el ridículo
para mí es que son gentuza está cuenta
esta cuenta para mí es de gentuza vale
para mí es esta cuenta esta cuenta en
concreto vale y ambos razetti ambos
rastros que estuvimos comentando ayer
vale el tuit ya no existe por qué pues
porque mienten el que literalmente si
tus ideales tu manera de pensar y lo que
tú crees que la verdad y la razón de la
tienes que defender mintiendo pues ya
está es que quiere decir que no tiene
razón y que no vas difamándonos qué es
lo que ha pasado con este ridículo final
no puede ser ridículo se trata de que
pusieron con todo supo me lo contó dos
suponer supone las sólo feminista
feminista con todo supo me lazos es
feminista pues pusieron este tuit es
tendencia pero sólo por hablar de mí
haré o hacer el ridículo y el ridículo
lo han hecho de ella vale el ridículo lo
han hecho de ella
yo conozco a la chica y está cuenta y la
verdad ya os digo patética patética
patética patética si un día se te un día
tiene que tener consecuencias o sea un
día este tipo de gente tienen que tener
consecuencias porque la cosa no se puede
quedar así vale dice que pone esta
captura y dice que dallas es tendencia
porque lo es cada semana cuando nos por
una cosa por otra y subraya esta parte
no subraya esta parte como diciendo mira
mira mira es que es tendencia
gracias a una persona que nunca es
tendencia al que todo hay que decirlo
pero no no es tendencia por hablar de mi
área chica alta hasta el momento en el
que estoy grabando este vídeo que son
las 11 de la noche
dallas de momento no ha respondido no ha
hecho ninguna reacción a la entrevista
hecha al programa este a la entrevista
de cuarenta y tantos minutos que está
marcado su ex
dallas no ha contestado su ex ha sido de
ciencia por hablar de él increíble el
que de verdad increíble es que sois unas
mentirosas
o sea cuando tienes que defender
ideal y tu postura con cosas falsas como
este tuit
pues el resultado sois ustedes
simplemente pero bueno
para mí despreciable esta cuenta para mí
en concreto despreciable familia os
estará leyendo podéis opinar con respeto
vale siempre en la caja de comentarios
os mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]